 Consigne
 Lors du projet, vous devrez créer un document, un par personne, et insérer les commandes ainsi que les
 réponses aux questions, pour enfin l'envoyer dans l'onglet "Devoir" Teams, présentant vos démarches. Vous
 présenterez les différentes commandes et l'ordre d'exécution du projet avec vos explications. 5 personnes
 max par groupe.

 Projet
 
 Partie 1
 Vous avez intégré une équipe d'ingénieur devsecops dans une grande entreprise française (🐓). Votre scrum
 master vous demande de déployer 4 applications (au choix), dont une application statique (html) et utiliser la
 passerelle de paiement Stripe, pour un nouveau client dans un environnement de développement avec
 docker.
 Vous avez reçu un email concernant le projet avec les caractéristiques suivantes :
 - Déployer toute la stack avec une infrastructure as code avec 1 seul fichier
 - Les applications doivent être le plus légères et accessibles depuis l'extérieur
 - Les applications devront être accessibles derrière un reverse proxy excepté une application (au choix). Il
 faudra y accéder directement, afin de réaliser des pentests plus poussés en whitebox par une autre
 équipe.

 Le client vous autorise à publier le code source des images des applications en open-soure. Afin de partager
 cela à la communauté, vous devez publier les images dans votre repository docker hub et les tester avec un
 docker compose, pour s'assurer que tout le monde puisse y accéder.
 
 💡 Rédiger toute votre démarche, les solutions choisis ainsi qu'une image de l'infrastructure.
 
 Partie 2
 Présenter et expliquer la répartition des tâches de votre équipe
 Documenter l'entièreté de votre démarche et réaliser un schéma représentant l'architecture du projet
 Expliquer le choix concernant les frameworks et technologies utilisés
 Vous devrez héberger tout votre travail dans un repo git, y compris les images des applications que
 vous optimiserez au maximum (Dockerfile) ainsi que les héberger dans une solution cloud (docker hub,
 par exemple).
